¿Qué te parece? Guapo, ¿verdad?
Porque es demasiado sobresaliente,
Fue recomendado nuevamente por RRHH.
Y una vez más, es una elección personal del presidente Qin.
Parece que
La competencia del Secretario Lin finalmente apareció.
¿Competencia?
¿Y eso para qué sirve?
Presidente Qin,
Mira aquí.
Mira esto.
¿Lo entiendes?
Es necesario compararlo con el producto exitoso del mes pasado.
Comprendido.
Por lo tanto, es necesario incluirlos.
Ahora mira esto.
Todos los datos deben subtotalizarse por categoría.
¿Qué está sucediendo?
Tráemelo cuando hayas terminado.
¿Lo entiendes ahora?
¿Ver?
Bueno.
Crisis.
¿Crisis? ¿Qué crisis?
Secretario Lin.
Presidente Qin.
Ella me pidió que te pidiera algo
Su agenda reciente.
Sus ojos son algo grandes,
pero no se pueden comparar con mis cejas como espadas y mis ojos estrellados.
Su puente nasal es alto,
pero es simplemente promedio
Nada como mi nariz, recta como el pico de una montaña,
dando una sensación de firmeza.
Y labios finos.
Pueden parecer sexys,
pero son mucho menos definidas que las fuertes líneas de mis labios.
Un rostro bien definido
Sólo es bueno a primera vista.
No se puede comparar con el mío
rasgos, como si estuvieran meticulosamente tallados por un maestro,
con cada línea perfectamente en su lugar.
En resumen, en términos de apariencia,
Lo aplasto por completo.
¿Secretario Lin?
Lo siento,
El presidente Qin me pidió que solicitara
el horario de usted.
Su personalidad es simplemente alegre y extrovertida.
No tan decidido y resuelto como el mío.
Un joven demasiado entusiasta
Sólo parece voluble.
Mientras mi firmeza
es la clave de la victoria.
La paciencia está bien,
Pero no se puede juzgar un libro por su portada.
¿Quién sabe qué hay debajo de tanta paciencia?
Podría estar albergando malas intenciones.
Parece en términos de personalidad,
Yo también gano completamente.
Secretario Lin.
¡Secretario Lin!
Bueno.
Te lo enviaré a tu correo electrónico más tarde.
Gracias.
Encantado de conocerlo.
Para el trabajo futuro del Presidente Qin,
No dudes en asignármelo.
Me alegro de aprender de ti.
Ya no es sólo una crisis.
Es precario.
Secretario Lin,
¿Tienes un momento ahora?
Todavía necesito preguntarte
Sobre cómo le gusta el café al presidente Qin.
Está bien.
Aquí.
Secretario Lin,
El gusto del presidente Qin
¿Esto es fuerte?
Sí.
Así que te voy a molestar
para moler más granos.
Veo.
Gracias.
Presidente Qin,
tu café.
¿Cómo es?
Bien.
¿Ni siquiera se enojó?
Estábamos preocupados por el presidente Qin,
Ahora debemos preocuparnos por el Secretario Lin.
Sí.
Después de todo, una secretaria puede ser reemplazada en cualquier momento.
Entonces necesitas algunas copias de seguridad.
¿Debemos celebrar la Reunión de Estrategia?
Aún no.
Bueno, no hay prisa.
Si lo pones así,
hermano,
Estás en una situación precaria.
¿Qué quieres decir?
Mírate.
Tu físico: 90 puntos.
Mira: 90 puntos.
Encanto: 90 puntos.
Habilidad: 90 puntos.
En cuanto a la personalidad,
90 puntos.
Así que en todos los aspectos,
Ya eres de primer nivel.
Un hombre de 90 puntos.
Tú...
Por supuesto.
90 puntos?
Son 100 puntos.
Eso no está bien.
Necesitas dejarte algo de tiempo
Hay margen de mejora.
¿Y luego?
En cuanto a este Li Yi,
Déjame evaluarlo.
Mira: 90 puntos.
Física: 90 puntos.
Habilidad: 90 puntos.
Encanto: 90 puntos.
Su personalidad también debe ser de 90 puntos.
Igual que tú, un hombre de 90 puntos.
¿Se merece eso?
¿Por qué no lo haría?
No puedes tratar a alguien como un extra.
Sólo porque tienen menos escenas.
Un personaje secundario
sigue siendo una persona.
Entonces continúa.
No personal bias.
Tiene un punto extra muy importante.
que no tienes.
¿Qué es?
Es...
Novedad.
Fresco.
Carne fresca. Fresca.
No lo tienes
Hola, jefe.
Entiendo.
¿Estás enojado?
Ser mezquino, ¿eh?
Eres un 95.
120.
No se puede subir más alto.
Un hombre de 120 puntos.
El más impresionante.
Porque fue una decisión de último minuto
ir a un viaje de negocios al extranjero,
entonces
Tenía que encontrar a alguien
Sin barreras lingüísticas.
¿No será porque vi que has estado trabajando muy duro últimamente?
Quería que descansaras unos días más.
¿Y no está cansado?
¿OMS?
Ese llamativo pero inútil secretario Li.
¿Ah, te refieres al Secretario Li?
El es nuevo
Pero...
¿Marqué el número equivocado?
¿Esto sigue siendo lo mismo?
¿El secretario Lin que rara vez levanta la voz?
Abrir la puerta.
¿Qué?
Abre la puerta, ahora.
Secretario Lin, ¿cómo...?
¿Mi nombre es Secretaria Lin?
¿Debería simplemente llamarme Secretaria Lin?
Para ti, ¿soy como todos los demás secretarios Zhao?
¿Secretarios Zhang y secretarios Li?
¿No tengo mi propio nombre?
Para asegurarnos de que no lo olvides,
Tengo que recordártelo.
Yo soy tu novio.
Uno y solo.
Eres mi novio.
Pero...
¿Qué?
¿Necesitas algo nuevo ahora?
¿Entonces estás buscando una secretaria más joven?
¿Un pez que acaba de morder el anzuelo?
¿Ya no necesitas ser alimentado?
¿Me veo ridículo?
¿De qué te ríes?
Deja de reír.
Nunca pensé
La siempre tan educada secretaria Lin
Podría ser muy aterrador cuando estás celoso.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Eres tú ese?
¿falta de confianza?
Mi querido Secretario Lin.
Déjame ir.
Se me salió el zapato.
Estás realmente enojado.
¿Esto es mejor?
¿Qué tal esto?
Entonces...
¿Está mejor ahora?